Repository: cornch/laravel-docs-l10n
Catalog: po/*/logging.po
Languages: zh_tw

source: Logging
zh_tw: 日誌

source: [Introduction](#introduction)
zh_tw: [簡介](#introduction)

source: [Configuration](#configuration)
zh_tw: [設定](#configuration)

source: [Available Channel Drivers](#available-channel-drivers)
zh_tw: [可用的通道 Driver](#available-channel-drivers)

source: [Channel Prerequisites](#channel-prerequisites)
zh_tw: [通道的前置需求](#channel-prerequisites)

source: [Logging Deprecation Warnings](#logging-deprecation-warnings)
zh_tw: [記錄 Deprecation Warning](#logging-deprecation-warnings)

source: [Building Log Stacks](#building-log-stacks)
zh_tw: [建立 Log Stack](#building-log-stacks)

source: [Writing Log Messages](#writing-log-messages)
zh_tw: [撰寫 Log 訊息](#writing-log-messages)

source: [Contextual Information](#contextual-information)
zh_tw: [上下文資訊](#contextual-information)

source: [Writing To Specific Channels](#writing-to-specific-channels)
zh_tw: [寫入特定通道](#writing-to-specific-channels)

source: [Monolog Channel Customization](#monolog-channel-customization)
zh_tw: [自訂的 Monolog 通道](#monolog-channel-customization)

source: [Customizing Monolog For Channels](#customizing-monolog-for-channels)
zh_tw: [為某個通道自訂 Monolog](#customizing-monolog-for-channels)

source: [Creating Monolog Handler Channels](#creating-monolog-handler-channels)
zh_tw: [建立 Monolog Handler 的通道](#creating-monolog-handler-channels)

source: [Creating Custom Channels Via Factories](#creating-custom-channels-via-factories)
zh_tw: [使用 Factory 建立自定通道](#creating-custom-channels-via-factories)

source: Introduction
zh_tw: 簡介

source: To help you learn more about what's happening within your application, Laravel provides robust logging services that allow you to log messages to files, the system error log, and even to Slack to notify your entire team.
zh_tw: 為了協助你瞭解程式中發生的大小事，Laravel 提供了強健的^[日誌](Log)服務，能讓你將訊息紀錄到檔案、系統^[錯誤日誌](Error Log)、甚至是紀錄到 Slack 中來通知整個團隊。

source: Laravel logging is based on "channels". Each channel represents a specific way of writing log information. For example, the `single` channel writes log files to a single log file, while the `slack` channel sends log messages to Slack. Log messages may be written to multiple channels based on their severity.
zh_tw: Laravel 的 Log 紀錄是基於「^[通道](Channel)」的。每個通道都代表了一種寫入日誌資訊的特定方法。舉例來說，`single` 通道將日誌寫進單一日誌檔中，而 `slack` 通道則將日誌訊息傳送到 Slack。也可以依據日誌的^[嚴重性](Severity)來將日誌訊息寫到多個通道。

source: Under the hood, Laravel utilizes the [Monolog](https://github.com/Seldaek/monolog) library, which provides support for a variety of powerful log handlers. Laravel makes it a cinch to configure these handlers, allowing you to mix and match them to customize your application's log handling.
zh_tw: 在 Laravel 內部，我們使用了 [Monolog](https://github.com/Seldaek/monolog) 函式庫。Monolog 提供了多種強大的日誌^[處理程式](Handler)。Laravel 還讓我們能輕鬆地設定這些 Monolog 的日誌處理程式，可以混合使用不同處理程式來為我們的程式處理日誌。

source: Configuration
zh_tw: 設定

source: All of the configuration options for your application's logging behavior are housed in the `config/logging.php` configuration file. This file allows you to configure your application's log channels, so be sure to review each of the available channels and their options. We'll review a few common options below.
zh_tw: 用於設定程式日誌行為的設定選項都放在 `config/logging.php` 設定檔中。我們可以使用這個檔案來設定專案的日誌通道，因此建議你瞭解一下各個可用的通道與其對應的選項。稍後我們會來討論一些常見的選項。

source: By default, Laravel will use the `stack` channel when logging messages. The `stack` channel is used to aggregate multiple log channels into a single channel. For more information on building stacks, check out the [documentation below](#building-log-stacks).
zh_tw: 預設情況下，Laravel 會使用 `stack` 通道來紀錄日誌訊息。`stack` 通道可用來將多個日誌通道彙總到單一通道內。有關建立 Stack 的詳細資訊，請參考[下方的說明文件](#building-log-stacks)。

source: Configuring The Channel Name
zh_tw: 設定通道名稱

source: By default, Monolog is instantiated with a "channel name" that matches the current environment, such as `production` or `local`. To change this value, add a `name` option to your channel's configuration:
zh_tw: 預設情況下，在初始化 Monologo 時，會使用目前環境的名稱來作為「通道名稱」，如 `production` 或 `local`。若要更改通道名稱，請在通道設定中加上 `name` 選項：

source: Available Channel Drivers
zh_tw: 可用的通道 Driver

source: Each log channel is powered by a "driver". The driver determines how and where the log message is actually recorded. The following log channel drivers are available in every Laravel application. An entry for most of these drivers is already present in your application's `config/logging.php` configuration file, so be sure to review this file to become familiar with its contents:
zh_tw: 每個日誌通道都以一個「Driver」驅動。Driver 會判斷要如何紀錄日誌訊息、以及要將日誌訊息紀錄到哪裡。在所有的 Laravel 應用程式中都可使用下列日誌通道 Driver。在你專案中的 `config/logging.php` 設定檔內已經預先填好下表中大部分的 Driver，因此我們建議你可瞭解一下這個檔案以熟悉其內容：

source: Name
zh_tw: 名稱

source: Description
zh_tw: 說明

source: A driver that calls a specified factory to create a channel
zh_tw: 會呼叫特定 Factory 建立通道的 Driver

source: A `RotatingFileHandler` based Monolog driver which rotates daily
zh_tw: 會每日^[重置](Rotate)之一個基於 `RotatingFileHandler` 的 Monolog Driver

source: An `ErrorLogHandler` based Monolog driver
zh_tw: 基於 `ErrorLogHandler` 的 Monolog Driver

source: A Monolog factory driver that may use any supported Monolog handler
zh_tw: 可使用任意支援的 Monolog Handler 之 Monolog Factory Driver

source: A `SyslogUdpHandler` based Monolog driver
zh_tw: 基於 `SyslogUdpHandler` 的 Monolog Driver

source: A single file or path based logger channel (`StreamHandler`)
zh_tw: 基於單一檔案或路徑的 Logger 通道 (`StreamHandler`)

source: A `SlackWebhookHandler` based Monolog driver
zh_tw: 基於 `SlackWebhookHandler` 的 Monolog Driver

source: A wrapper to facilitate creating "multi-channel" channels
zh_tw: 會建立「多通道」通道的包裝

source: A `SyslogHandler` based Monolog driver
zh_tw: 基於 `SyslogHandler` 的 Monolog Driver

source: **Note** Check out the documentation on [advanced channel customization](#monolog-channel-customization) to learn more about the `monolog` and `custom` drivers.
zh_tw: **Note** 請閱讀[進階的通道客製化](#monolog-channel-customization)以瞭解更多有關 `monolog` 與 `custom` Driver 的資訊。

source: Channel Prerequisites
zh_tw: 通道的前置需求

source: Configuring The Single and Daily Channels
zh_tw: 設定 Single 與 Daily 通道

source: The `single` and `daily` channels have three optional configuration options: `bubble`, `permission`, and `locking`.
zh_tw: `single` (單一) 與 `daily` (每日) 通道有三個可選的設定選項：`bubble`、`permission`、`locking`。

source: Default
zh_tw: 預設

source: Indicates if messages should bubble up to other channels after being handled
zh_tw: 代表該訊息被處理後是否應^[向上傳遞](Bubble)給其他通道

source: Attempt to lock the log file before writing to it
zh_tw: 在寫入 Log 檔前嘗試鎖定該檔案

source: The log file's permissions
zh_tw: Log 檔的權限

source: Additionally, the retention policy for the `daily` channel can be configured via the `days` option:
zh_tw: 此外，也可以使用 `days` 選項來設定 `daily` 通道的保留政策：

source: The number of days that daily log files should be retained
zh_tw: 要保留的每日日誌檔天數

source: Configuring The Papertrail Channel
zh_tw: 設定 Papertrail 通道

source: The `papertrail` channel requires the `host` and `port` configuration options. You can obtain these values from [Papertrail](https://help.papertrailapp.com/kb/configuration/configuring-centralized-logging-from-php-apps/#send-events-from-php-app).
zh_tw: `papertrail` 通道有 `host` 與 `port` 兩個必填的設定選項。可以從 [Papertrail](https://help.papertrailapp.com/kb/configuration/configuring-centralized-logging-from-php-apps/#send-events-from-php-app) 上取得這些值。

source: Configuring The Slack Channel
zh_tw: 設定 Slack 通道

source: The `slack` channel requires a `url` configuration option. This URL should match a URL for an [incoming webhook](https://slack.com/apps/A0F7XDUAZ-incoming-webhooks) that you have configured for your Slack team.
zh_tw: `slack` 通道有一個 `url` 必填設定選項。該 URL 應為在 Slack 團隊上設定之[傳入的 Webhook](https://slack.com/apps/A0F7XDUAZ-incoming-webhooks) URL。

source: By default, Slack will only receive logs at the `critical` level and above; however, you can adjust this in your `config/logging.php` configuration file by modifying the `level` configuration option within your Slack log channel's configuration array.
zh_tw: 預設情況下，Slack 只會接收等級為 `critical` 或以上的日誌。不過，也可以在 `config/logging.php` 設定檔中更改 Slack 日誌通道的 `level` 選項來調整要接收的等級。

source: Logging Deprecation Warnings
zh_tw: 紀錄 Deprecation Warning

source: PHP, Laravel, and other libraries often notify their users that some of their features have been deprecated and will be removed in a future version. If you would like to log these deprecation warnings, you may specify your preferred `deprecations` log channel in your application's `config/logging.php` configuration file:
zh_tw: PHP、Laravel、或是其他函式庫等，通常會通知使用者其部分功能^[已棄用](Deprecated)，且將在未來的版本中移除這些功能。若想收到這些棄用警告，可在 `config/logging.php` 設定檔中設定要用於記錄 `deprecations` 日誌的通道：

source: Or, you may define a log channel named `deprecations`. If a log channel with this name exists, it will always be used to log deprecations:
zh_tw: 或者，也可以定義一個名為 `deprecations` 的日誌通道。若有該名稱的通道，Laravel 會使用該通道來紀錄 Deprecation 日誌：

source: Building Log Stacks
zh_tw: 建立日誌 Stack

source: As mentioned previously, the `stack` driver allows you to combine multiple channels into a single log channel for convenience. To illustrate how to use log stacks, let's take a look at an example configuration that you might see in a production application:
zh_tw: 剛才也提到過，`stack` Driver 能讓我們將多個通道組合為單一日誌通道來更方便地使用。為了說明如何使用日誌的 ^[Stack](堆疊)，我們先來看看下面這個可能出現在正式專案中的範例設定檔：

source: Let's dissect this configuration. First, notice our `stack` channel aggregates two other channels via its `channels` option: `syslog` and `slack`. So, when logging messages, both of these channels will have the opportunity to log the message. However, as we will see below, whether these channels actually log the message may be determined by the message's severity / "level".
zh_tw: 讓我們來逐步分析這個設定檔。首先，可以注意到 `stack` 通道使用 `channels` 選項來彙總了另外兩個通道：`syslog` 與 `slack`。所以，在紀錄日誌訊息時，這兩個頻道都可能會去紀錄該訊息。不過，我們稍後會看到，實際上這兩個通道會依照訊息的嚴重程度 (「^[等級](Level)」) 來判斷是否要紀錄訊息。

source: Log Levels
zh_tw: 日誌的等級

source: Take note of the `level` configuration option present on the `syslog` and `slack` channel configurations in the example above. This option determines the minimum "level" a message must be in order to be logged by the channel. Monolog, which powers Laravel's logging services, offers all of the log levels defined in the [RFC 5424 specification](https://tools.ietf.org/html/rfc5424). In descending order of severity, these log levels are: **emergency**, **alert**, **critical**, **error**, **warning**, **notice**, **info**, and **debug**.
zh_tw: 來看看上述範例中 `syslog` 與 `slack` 通道設定中的 `level` 設定。這個選項用來判斷該通道所要紀錄的最小訊息「^[等級](Level)」。Monolog —— 負責提供 Laravel Log 服務的函式庫 —— 提供了所有在 [RFC 5424 規格](https://tools.ietf.org/html/rfc5424)中定義的所有日誌等級。這些 Log 等級按照嚴重程度由重到輕排序分別為：**emergency**, **alert**, **critical**, **error**, **warning**, **notice**, **info**, 與 **debug**。

source: So, imagine we log a message using the `debug` method:
zh_tw: 所以，假設我們使用 `debug` 方法來紀錄訊息：

source: Given our configuration, the `syslog` channel will write the message to the system log; however, since the error message is not `critical` or above, it will not be sent to Slack. However, if we log an `emergency` message, it will be sent to both the system log and Slack since the `emergency` level is above our minimum level threshold for both channels:
zh_tw: 在我們的設定檔中，`syslog` 通道會將該訊息寫到^[系統日誌](System Log)中。不過，因為這個訊息不是 `critical` 或以上的等級，因此這個訊息不會被傳送到 Slack。不過，若我們紀錄 `emergency` 等級的訊息，則該訊息就會被送到系統日誌與 Slack 兩個地方，因為 `emergency` 等級大於我們為這兩個通道設定的最小等級門檻：

source: Writing Log Messages
zh_tw: 寫入日誌訊息

source: You may write information to the logs using the `Log` [facade](/docs/{{version}}/facades). As previously mentioned, the logger provides the eight logging levels defined in the [RFC 5424 specification](https://tools.ietf.org/html/rfc5424): **emergency**, **alert**, **critical**, **error**, **warning**, **notice**, **info** and **debug**:
zh_tw: 可以使用 `Log` [Facade] 來將訊息寫入到日誌中。剛才也提到過，日誌程式提供了八個等級，這八個等級定義在 [RFC 5424 規格](https://tools.ietf.org/html/rfc5424)中：**emergency**, **alert**, **critical**, **error**, **warning**, **notice**, **info** 與 **debug**。

source: You may call any of these methods to log a message for the corresponding level. By default, the message will be written to the default log channel as configured by your `logging` configuration file:
zh_tw: 可以呼叫這些方法來以對應等級紀錄訊息。預設情況下，這些訊息會被寫入到 `logging` 設定檔中預設的日誌通道中。

source: Contextual Information
zh_tw: 有上下文的資訊

source: An array of contextual data may be passed to the log methods. This contextual data will be formatted and displayed with the log message:
zh_tw: 可以傳入一組包含^[上下文資料](Contextual Data)的陣列給日誌方法。這些上下文資料會被格式化並與日誌訊息一起顯示：

source: Occasionally, you may wish to specify some contextual information that should be included with all subsequent log entries in a particular channel. For example, you may wish to log a request ID that is associated with each incoming request to your application. To accomplish this, you may call the `Log` facade's `withContext` method:
zh_tw: 有時候，我們可能會希望在特定通道上，應在接下來的日誌項目中包含一些上下文資訊。舉例來說，我們紀錄能關聯上連入 Request 的 Request ID。為此，可呼叫 `Log` Facade 的 `withContext` 方法：

source: If you would like to share contextual information across *all* logging channels, you may call the `Log::shareContext()` method. This method will provide the contextual information to all created channels and any channels that are created subsequently. Typically, the `shareContext` method should be called from the `boot` method of an application service provider:
zh_tw: 若想在 **所有** 日誌通道上共享上下文資訊，可呼叫 `Log::shareContext()` 方法。該方法會將上下文資訊提供給所有已建立的通道，以及接下來所建立的任何通道。一般來說，應在專案的某個 Service Provider 中呼叫 `shareContext` 方法：

source: Writing To Specific Channels
zh_tw: 寫入指定的通道

source: Sometimes you may wish to log a message to a channel other than your application's default channel. You may use the `channel` method on the `Log` facade to retrieve and log to any channel defined in your configuration file:
zh_tw: 有時候，我們可能會想將訊息寫到預設通道以外的其他通道。可以使用 `Log` Facade 上的 `channel` 方法來取得並紀錄到設定檔中定義的任何通道：

source: If you would like to create an on-demand logging stack consisting of multiple channels, you may use the `stack` method:
zh_tw: 若想視需要建立由多個通道組合成的日誌 Stack，可使用 `stack` 方法：

source: On-Demand Channels
zh_tw: 視需要建立的通道

source: It is also possible to create an on-demand channel by providing the configuration at runtime without that configuration being present in your application's `logging` configuration file. To accomplish this, you may pass a configuration array to the `Log` facade's `build` method:
zh_tw: 也可以在不寫入設定檔的情況下在^[執行階段](Runtime)視需要建立通道。要建立視需要時建立的通道，請傳入一個設定用陣列給 `Log` Facade 的 `build` 方法：

source: You may also wish to include an on-demand channel in an on-demand logging stack. This can be achieved by including your on-demand channel instance in the array passed to the `stack` method:
zh_tw: 也可以在視需要建立的日誌 Stack 中包含一個視需要建立的通道。只要在傳給 `stack` 方法的陣列中包含一個視需要建立的通道實體即可：

source: Monolog Channel Customization
zh_tw: 自訂 Monolog 通道

source: Customizing Monolog For Channels
zh_tw: 為通道自訂 Monolog

source: Sometimes you may need complete control over how Monolog is configured for an existing channel. For example, you may want to configure a custom Monolog `FormatterInterface` implementation for Laravel's built-in `single` channel.
zh_tw: 有時候我們會因為現有通道而需要完整控制 Monolog 的設定方式。舉例來說，我們可能需要為 Laravel 的內建 `single` 通道設定自訂的 Monolog `FormatterInterface` 實作。

source: To get started, define a `tap` array on the channel's configuration. The `tap` array should contain a list of classes that should have an opportunity to customize (or "tap" into) the Monolog instance after it is created. There is no conventional location where these classes should be placed, so you are free to create a directory within your application to contain these classes:
zh_tw: 要開始自訂 Monolog，請在通道設定中定義一個 `tap` 陣列。`tap` 陣列中應包含一組要用來在 Monolog 實體建立完畢後自訂 (或「^[監聽](Tap)」進) Monologo 實體的類別。對於要將這些類別放在哪裡，Laravel 並沒有相關規範。因此，我們可以隨意在專案內建立目錄來放置這些類別：

source: Once you have configured the `tap` option on your channel, you're ready to define the class that will customize your Monolog instance. This class only needs a single method: `__invoke`, which receives an `Illuminate\Log\Logger` instance. The `Illuminate\Log\Logger` instance proxies all method calls to the underlying Monolog instance:
zh_tw: 在通道上設定好 `tap` 選項後，就可以開始定義用來自訂 Monolog 實體的類別了。這個類別只需要有一個方法即可：`__invoke`。該方法會收到 `Illuminate\Log\Logger` 實體，該實體會將所有的方法呼叫代理到底層的 Monolog 實體：

source: **Note** All of your "tap" classes are resolved by the [service container](/docs/{{version}}/container), so any constructor dependencies they require will automatically be injected.
zh_tw: **Note** 所有的「Tap」類別都會由 [Service Container](/docs/{{version}}/container) 解析，所以在 ^[Constructor](建構函式) 中要求的相依性都會自動被插入。

source: Creating Monolog Handler Channels
zh_tw: 建立 Monolog Handler 通道

source: Monolog has a variety of [available handlers](https://github.com/Seldaek/monolog/tree/main/src/Monolog/Handler) and Laravel does not include a built-in channel for each one. In some cases, you may wish to create a custom channel that is merely an instance of a specific Monolog handler that does not have a corresponding Laravel log driver. These channels can be easily created using the `monolog` driver.
zh_tw: Monolog 中有多個[可用的 Handler](https://github.com/Seldaek/monolog/tree/main/src/Monolog/Handler)，Laravel 並未為每個 Handler 都提供一個內建的通道。在某些情況下，我們可能會想給一些沒有對應 Laravel 日誌 Driver 的 Monolog Handler 建立實體作為自訂通道。只要使用 `monolog` Driver 就可以輕鬆地建立這類通道。

source: When using the `monolog` driver, the `handler` configuration option is used to specify which handler will be instantiated. Optionally, any constructor parameters the handler needs may be specified using the `with` configuration option:
zh_tw: 使用 `monolog` Driver 時，`handler` 設定選項可用來指定要初始化哪個 Handler。然後，也可以選擇性地使用 `with` 設定選項來指定該 Handler 的 ^[Constructor](建構函式) 所需要的參數：

source: Monolog Formatters
zh_tw: Monolog 格式

source: When using the `monolog` driver, the Monolog `LineFormatter` will be used as the default formatter. However, you may customize the type of formatter passed to the handler using the `formatter` and `formatter_with` configuration options:
zh_tw: 使用 `monolog` Driver 時，會使用 Monolog 的 `LineFormatter` 來作為預設的^[格式化工具](Formatter)。不過，我們也可以使用 `formatter` 與 `formatter_with` 設定選項來自訂要傳給該 Handler 的格式化工具：

source: If you are using a Monolog handler that is capable of providing its own formatter, you may set the value of the `formatter` configuration option to `default`:
zh_tw: 若使用的 Monolog Handler 本身就有提供格式化工具，則可以將 `formatter` 設定選項設為 `default`：

source: Monolog Processors
zh_tw: Monolog Processor

source: Monolog can also process messages before logging them. You can create your own processors or use the [existing processors offered by Monolog](https://github.com/Seldaek/monolog/tree/main/src/Monolog/Processor).
zh_tw: Monolog 也可以在訊息被寫入 Log 前先處理訊息。你可以自行建立 Processor，或是使用 [Monolog 提供的現有 Processor](https://github.com/Seldaek/monolog/tree/main/src/Monolog/Processor)。

source: If you would like to customize the processors for a `monolog` driver, add a `processors` configuration value to your channel's configuration:
zh_tw: 若想為 `monolog` Driver 自定 Processor，請在 Channel 的設定中新增 `processors` 設定值：

source: 'memory' => [ 'driver' => 'monolog', 'handler' => Monolog\Handler\StreamHandler::class, 'with' => [ 'stream' => 'php://stderr', ], 'processors' => [ // Simple syntax... Monolog\Processor\MemoryUsageProcessor::class, // With options... [ 'processor' => Monolog\Processor\PsrLogMessageProcessor::class, 'with' => ['removeUsedContextFields' => true], ], ], ],
zh_tw: 'memory' => [ 'driver' => 'monolog', 'handler' => Monolog\Handler\StreamHandler::class, 'with' => [ 'stream' => 'php://stderr', ], 'processors' => [ // 簡易語法... Monolog\Processor\MemoryUsageProcessor::class, // 包含選項... [ 'processor' => Monolog\Processor\PsrLogMessageProcessor::class, 'with' => ['removeUsedContextFields' => true], ], ], ],

source: Creating Custom Channels Via Factories
zh_tw: 使用 Factory 來建立自訂通道

source: If you would like to define an entirely custom channel in which you have full control over Monolog's instantiation and configuration, you may specify a `custom` driver type in your `config/logging.php` configuration file. Your configuration should include a `via` option that contains the name of the factory class which will be invoked to create the Monolog instance:
zh_tw: 若想定義整個自訂通道來完整控制 Monolog 的初始化與設定，則可在 `config/logging.php` 設定檔中使用 `custom` Driver。設定中應包含一個 `via` 選項來包含建立 Monolog 實體時要叫用的 ^[Factory](工廠) 類別名稱：

source: Once you have configured the `custom` driver channel, you're ready to define the class that will create your Monolog instance. This class only needs a single `__invoke` method which should return the Monolog logger instance. The method will receive the channels configuration array as its only argument:
zh_tw: 設定好 `custom` Driver 通道後，就可以開始定義用來建立 Monolog 實體的類別了。這個類別只需要有一個 `__invoke` 方法就好了，該方法應回傳 Monolog ^[Logger](日誌程式)的實體。`__invoke` 方法會收到一個引數，即為該通道的設定陣列：

source: All of the configuration options for your application's logging behavior is housed in the `config/logging.php` configuration file. This file allows you to configure your application's log channels, so be sure to review each of the available channels and their options. We'll review a few common options below.
zh_tw: 用於設定程式日誌行為的設定選項都放在 `config/logging.php` 設定檔中。我們可以使用這個檔案來設定專案的日誌通道，因此建議你瞭解一下各個可用的通道與其對應的選項。稍後我們會來討論一些常見的選項。

source: A driver that discards all log messages
zh_tw: 會取消所有 Log 訊息的 Driver

source: {tip} Check out the documentation on [advanced channel customization](#monolog-channel-customization) to learn more about the `monolog` and `custom` drivers.
zh_tw: {tip} 請閱讀[進階的通道客製化](#monolog-channel-customization)以瞭解更多有關 `monolog` 與 `custom` Driver 的資訊。

source: Take note of the `level` configuration option present on the `syslog` and `slack` channel configurations in the example above. This option determines the minimum "level" a message must be in order to be logged by the channel. Monolog, which powers Laravel's logging services, offers all of the log levels defined in the [RFC 5424 specification](https://tools.ietf.org/html/rfc5424): **emergency**, **alert**, **critical**, **error**, **warning**, **notice**, **info**, and **debug**.
zh_tw: 來看看上述範例中 `syslog` 與 `slack` 通道設定中的 `level` 設定。這個選項用來判斷該通道所要紀錄的最小訊息「^[等級](Level)」。Monolog —— 負責提供 Laravel Log 服務的函式庫 —— 提供了所有在 [RFC 5424 規格](https://tools.ietf.org/html/rfc5424)中定義的所有日誌等級：**emergency**, **alert**, **critical**, **error**, **warning**, **notice**, **info**, 與 **debug**。

source: Occasionally, you may wish to specify some contextual information that should be included with all subsequent log entries. For example, you may wish to log a request ID that is associated with each incoming request to your application. To accomplish this, you may call the `Log` facade's `withContext` method:
zh_tw: 有時候，我們可能會想讓某些上下文資訊被包含在接下來所有紀錄的日誌中。舉例來說，我們紀錄能關聯上連入 Request 的 Request ID。為此，可呼叫 `Log` Facade 的 `withContext` 方法：

source: {tip} All of your "tap" classes are resolved by the [service container](/docs/{{version}}/container), so any constructor dependencies they require will automatically be injected.
zh_tw: {tip} 所有的「Tap」類別都會由 [Service Container](/docs/{{version}}/container) 解析，所以在 ^[Constructor](建構函式) 中要求的相依性都會自動被插入。
